Javascript

Diferencias entre var, let y const? Por qué se puede agregar o quitar información a un objeto declarado con const pero no se puede reasignar esa variable const a un string?
Que es y para qué sirve spread? Se puede usar spread en objetos?
Explicar para que se utilizan los principales métodos de arrays (foreach, map, filter, reduce) 
Javascript es sincrónico o asincrónico y cómo maneja el asincronismo? (Es sincrónico y lo maneja con promesas y el event loop)
Qué es el event loop?
Que es una promesa y que estados tiene? Cómo se manejan? (async/await, .then , callback)
Que es un callback y donde los utilizo? 
Diferencia entre localstorage y sessionstorage?
Qué es una función pura?
Qué es un closure?
Cuál es la diferencia entre objetos y datos nativos?
Que es el DOM?
Que son las arrow functions y que diferencia tiene con una función normal?
Javascript es single thread?



